Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 27]
Ancião Tang,
Vou dar-te três opções para pensares a respeito.
Em três andamentos,
Blood River ainda está disposto
Fazer amizade com o Clã Tang.
Após três movimentos,
Resolvemos isso com a vida ou a morte.
Su Muyu está aqui...
Ele está aqui!
Vocês do Clã Tang
São realmente algo de especial.
Grita antes de atacar.
Até as suas armas escondidas são usadas tão abertamente.
Grite ou não,
Tenho tanta certeza de que te vou vencer.
Su Mu Yu,
Você finalmente apareceu!
Xue Wei...
Xuewei foi levada por eles!
Por que razão a levaram?
Parece
Querem o veneno que está nela.
Conversaremos quando regressarmos.
Você não vai embora!
Para o nosso companheiro nas suas mãos,
É melhor ficar com ela.
Sãos e salvos!
Odeio admitir isto,
Mas é a verdade:
simplesmente não podemos parar
este chefe da família Su
de fazer o que ele quiser
mesmo à nossa frente.
[Cerveja Refinada, Mente Serena]
Está morto?
Você dá azar.
Estou simplesmente exausto.
Eu sou o chefe de família.
Não morro tão facilmente.
Qingyang,
o que aconteceu?
Onde está Xue Wei?
Porque é que ela não voltou com você?
Xue Wei...
Xuewei foi levado.
Aquele que a levou
É aquela que o Sr. Su referiu,
o médico que aperfeiçoa marionetas drogadas.
Médico Fantasma Corvo Noturno.
Então ela também está em Jin City.
Que interessante.
De qualquer forma,
Precisamos de um plano.
Para tirar Xuewei de lá primeiro.
Corvo Noturno encontra Xuewei
pelo veneno no seu corpo.
Com os métodos dela,
Xuewei vai passar por um inferno.
E agora os dois
fazem certamente parte do Clã Tang.
Parece que o nosso noivado
Tem de ser colocado em espera.
Primeiro, devemos verificar o Clã Tang.
Aqui na cidade de Jin,
Ainda o deixou escapar?
A chegada de Blood River
sacudiu um tabuleiro
uma vez estabelecido.
Temos de mantê-los sob controlo.
Não deixem que arruinem o nosso plano.
Mas, senhora,
Mu Xuewei está nas mãos de Corvo Noturno.
E Corvo Noturno...
Este é o Clã Tang.
Será que precisamos mesmo de seguir o exemplo dela?
Se ela quiser fazer alguma coisa,
Ela tem três dias para terminar.
Depois disso,
A mão de Mu Xuewei estava intacta.
Como a senhora ordena.
Por favor, tenha muito cuidado, minha senhora.
Ouço Su Changhe de Blood River
É um adversário desagradável.
Eles dizem
Ele é um estratega.
Colocar o lucro em primeiro lugar em tudo.
Não tenho medo de homens assim.
Só temo as pessoas que raciocinam.
Afinal,
Su Changhe e eu
São o mesmo tipo de homem.
Simplesmente tem mais sorte do que eu.
e assumiu o comando do Blood River.
Mas, em breve,
a sede do poder da Seita Tang
Será meu para reivindicar.
[Tang Lingzun do Clã Tang]
Sénior,
Essa é a pessoa venenosa.
Como disse o nosso Mestre um dia.
Procurei pelo mundo
e nunca conheci nenhum.
Quem sabe,
aqui na cidade de Jin,
Eu dava de caras com um.
Se eu emparelhar uma pessoa venenosa
com a minha arte de marionetas drogadas,
Que coisa terrível isto vai criar.
Sénior,
Na medicina,
Está muito acima de mim.
Mas nas artes obscuras,
Está muito longe de mim.
Olha, senhor.
Estes dois fantoches drogados
Foram mestres do estágio mortal Vajra em vida.
Refinados em marionetas,
Não morrem nem sentem dor.
E agora,
com toxinas desta "Flor Venenosa",
Vou reforjá-los
em marionetas drogadas e envenenadas.
Um golpe deles
e qualquer pessoa
Não vai durar nem um incenso.
Tu...
Senhora Corvo Noturno.
O que te traz aqui de repente?
A madame quer
convidar a Blood River para uma reunião,
e...
Ofereça um presente de boas-vindas.
Um presente de boas-vindas?
Parece que este dom
Tem algo a ver comigo.
Sim.
O presente é a própria Mu Xuewei.
ª Corvo Noturno,
Rio Sangrento não é fácil
negociar com.
Então...
Pedimos a sua compreensão.
Entendimento?
Sem mim,
Poderia ter subjugado Tang Linghuang?
E agora pede-me para "entender"?
Será que o Rio de Sangue é assim tão assustador?
Uma vez,
Eu quase matei
que é o chefe da família Su.
Segundo a senhora,
Ela ainda não deseja entrar em conflito com Blood River.
Então ela quer
Mu Xuewei entregou
sãos e salvos
daqui a três dias.
Nesses três dias,
Ela espera...
Concluirá tudo o que planeou.
Senhor,
Mestre Su,
estas pessoas do clã Tang
são outra coisa.
Primeiro a força, depois a cortesia.
Esta manhã
Perseguiram o nosso povo para matar.
e à noite
Enviaram uma carta escrita à mão para pedir a paz.
Será que nos encontraram aqui?
Não exatamente.
O Clã Tang sabe
O Rio Sangue tem pessoas
Na cidade de Jin.
Mas não sabem
esta casa de chá
é a nossa fortaleza.
Então,
encontrando o povo do Rio Sangue
Não será fácil,
mas receber uma carta
para as mãos do Rio Sangue
Não é nada difícil.
O que diz a carta?
"Do chefe Tang Fulu do Salão de Execuções:
Convidámos o Patriarca de Blood River
Su Changhe
e o chefe da família Su, Su Muyu
O encontro será na Torre Dengjin.
na cidade de Jin
para discussões urgentes".
Chefe da Sala de Execuções?
Que interessante.
Desde quando é que um chefe do corredor da execução
terão a oportunidade de convidar o Patriarca de Blood River.
e chefe de família?
Parece que
Tang Linghuang está morta.
ou preso.
Atrás de Tang Fulu,
Deve haver alguém
de altíssimo nível
No interior do Clã Tang.
O que acha?
As facções dentro do Clã Tang estão emaranhadas.
Além do Segundo Mestre Tang e de Tang Lianyue,
O Rio Sangue não tem ligações
com os outros.
Sem qualquer desavença entre nós,
Porque lutaram connosco até à morte?
Para além de,
Patriarca do Rio Sangue
Está aqui pessoalmente na cidade de Jin.
Eles sentem naturalmente
Este conflito é desnecessário.
Isso não se deve a mim.
Imagino que não saibam que estou aqui.
Esta carta manuscrita é uma sondagem.
Afinal, durante anos
Comparecemos sempre juntos.
O que os levou a tomar esta decisão?
não ser nosso inimigo por enquanto
foi a força que demonstrou
Nos arredores da cidade de Jin.
Você vai?
para este banquete?
Claro.
Teremos de encontrá-los de qualquer maneira.
Para além de,
Precisamos de garantir a segurança de Xuewei.
Redondo,
Aos olhos do Clã Tang,
é o Rio de Sangue
Nada além de visar o lucro?
Se optarem por se encontrar connosco,
Isso significa
Acham que nos podemos aliar a eles?
Então acha que
A Blood River visa o lucro?
Claro.
Sem vergonha nenhuma, até.
Mas o que é considerado "lucro"?
e como procurá-la...
padrão de todos os
é diferente.
Certo, Mestre Mu?
Eu?
Senhor,
Porquê mencionar-me de repente?
Não te preocupes.
Não suspeito de si.
Eu tenho estado
Tenho-te observado jogar mahjong ultimamente.
Poderia ter vencido no início,
Mas não o fez.
Porque havia um ganho maior pela frente.
E...
Nunca tive medo de esperar.
Corvo da Noite,
Não continue a cometer o mesmo erro.
Os mortos já se foram.
Não foi um erro!
Quantas vezes já disse isto:
Estou a fazê-lo para beneficiar o mundo!
Ainda acha que estou a agarrar-me cegamente?
Para ressuscitar o meu falecido marido?
Não.
Encontrei algo
muito mais interessante.
Algo dá sentido à vida.
ileso pelas lâminas
e os mortos levantam-se como antes.
A arte dos fantoches drogados
é muito mais interessante
do que aquelas lâminas malditas e o amor!
A tua obsessão te deixou louco!
Sénior,
Que tal um acordo?
Unimos forças
e transforme esta menina
de uma pessoa venenosa
voltar a ser uma pessoa normal.
E...
Eu vou-te contar
como forjo a vida
em marionetas drogadas.
Depois disso,
Pode estudar por si mesmo
Como desfazer a minha arte com marionetas drogadas.
Dado que é brilhante,
Vai conseguir um dia!
Quanto a mim,
Não ficarei parado.
Eu quero ser normal.
Mas se usar este
Fazer coisas imundas,
Não me importarei de usar as minhas últimas forças.
e todo o veneno em mim
Morrer junto contigo.
Não tem Rio de Sangue
Já cometeu atos suficientemente imundos?
Neste mundo,
Porquê se importar tanto?
sobre o certo e o errado?
Para além de,
Não tem o poder de decisão.
Sénior,
A decisão é sua.
Se obtiver
a minha arte melhorada com marionetas drogadas,
talvez
Vai impedir-me mais cedo.
Não vai?
Quer isso?
Sabe tão bem quanto eu,
dado tempo,
Com certeza que posso.
Remova o veneno a esta menina.
Quanto à forma como...
Sénior,
A sua ajuda seria
nada mais
do que salvar-lhe a vida.
[Biblioteca]
Então, você é o General Dian.
Nunca pensei nisso
Eu encontrar-te-ia
Aqui, de todo o lado.
Realmente.
[Grão-Mestre Tang do Clã Tang]
Um homem que não deveria estar em Tianqi
aparecendo nesta cidade
Isso pareceria estranho a qualquer pessoa.
O Grão-Mestre Tang,
O primeiro príncipe
estava à espera.
Por aqui, por favor.
Muito bem.
Esta é a Biblioteca Tianqi.
É proibido o uso de chamas abertas.
Sua Alteza,
Não está preocupado com um incêndio?
Eu sou o primeiro príncipe de Beili.
Onde quer que eu esteja
deve estar cheio de luz,
visto à primeira vista.
Grande Mestre Tang.
Saudações, Vossa Alteza.
Já ouvi falar disso há muito tempo.
É uma pessoa bastante interessante.
Encontrar-te hoje,
Isso comprova-se verdadeiro.
Sua Alteza
trouxeram-me aqui do Clã Tang,
Certamente que não
Só por "ser interessante", certo?
Eu quero
uma aliança com o Clã Tang.
Muitos querem aliar-se a nós.
Mas o Clã Tang
já possui um Guardião Xuanwu,
um amigo do Príncipe de Langya.
Príncipe de Langya
Nunca se envolve em conflitos entre facções.
O Príncipe de Langya?
Ele é da geração passada.
Naquela época,
Fortaleza de Lei e o Clã Tang
Fez a escolha certa.
Apoiaram o Príncipe de Langya e o meu pai,
e venceu no final.
Mas agora,
É uma nova era.
Você deve
Faça uma nova escolha.
Uma nova opção?
Para derrotar de vez a Fortaleza de Lei,
ou melhor,
construir a Fortaleza de Lei
desaparecer do mundo.
Destruição da Fortaleza de Lei Pendurada
tentar o Clã Tang
É uma oferta e tanto.
Mas...
Por que razão devo escolher-te?
Vossa Alteza?
O que queres dizer?
Somos aliados da cidade de Xueyue.
Se também nos aliarmos a vós,
certamente entrará em conflito.
com os planos da cidade de Xueyue
e correr contra eles.
Sabes,
cruzando Baili Dongjun
Não é fácil.
Resumidamente,
Vocês estão a falar em termos.
Guardas!
Espera.
Sua Alteza,
Não me entendeu.
O que eu quero dizer é:
Não, simplesmente não.
Porque não?
Porque hoje,
No momento em que te vi,
Fiquei desiludido.
Desapontado?
Desapontado.
Anos atrás,
quando o Príncipe de Langya
Tang Lianyue foi retirada do clã Tang.
Fiquei encantado.
Embora
Não gosto do Xiao Ruofeng.
Ele é verdadeiramente excepcional.
Ele não vai aceitar o que poderia reivindicar,
sempre cedendo e cedendo,
igual...
o próprio trono.
Quando Lianyue partiu com o Príncipe de Langya,
Eu realmente pensei
Conquistariam renome em toda a região.
E de facto,
O meu julgamento estava correto.
No entanto,
hoje,
vendo-o,
Não vejo
Essa promessa que existe em si.
Xiang,
vamos.
Muito bem.
Bom.
O Grão-Mestre Tang,
Não há problema se não me escolher.
Porque eu não sou
Não está a escolher nenhum dos dois.
Você é muito velho(a).
Quando um homem fica demasiado velho,
A sua visão fica embaçada.
Quando a visão fica turva,
Ele faz a escolha errada.
O que queres dizer?
O Clã Tang hoje
está prestes a mudar de mãos.
E você, Grão-Mestre Tang...
você vai
morra aqui.
Grande Mestre!
Está tudo bem.
Armando uma armadilha para mim, é?
Não sei dizer se é tolo.
Ou simplesmente uma tolice!
Pensa que, por se tratar da cidade de Tianqi,
com tantas pessoas,
Pode matar-me?
Xiang,
esta ideia deles
É uma tolice, não é?
Uma tolice excessiva.
Já que é uma tolice,
Eles pagarão o preço.
Até mesmo o Clã Tang
não pode suportar o crime
de matar um príncipe, será?
Não temos condições para pagar?
Mesmo que os juniores não o consigam,
O Grão-Mestre Tang irá pesá-lo pessoalmente!
Muito bem dito.
O Grão-Mestre Tang,
Está a subestimar seriamente
Cidade de Tianqi.
Exterior,
Há um exército inteiro a rodear-nos.
A menos que...
pode matar
todos aqui esta noite,
de outro modo,
Todo o clã Tianqi vai caçar-te.
Parece que...
Esta noite, está pronto.
numa luta até ao fim.
Grão-Mestre,
Não devemos continuar a lutar.
Encontre uma oportunidade e fuja.
Já que querem morrer,
Vou deixá-los morrer.
Deus da Espada Furiosa
Yan Zhantian.
O Grão-Mestre Tang,
Já há muito tempo.
Seu demónio,
Porque está na cidade de Tianqi?
Certamente que não
Para aqueles tolos inúteis!
O quê,
Quer briga?
Mas não luto. Eu só mato.
Todos vós...
Está pronto?
Deus da Espada Furiosa,
Por que razão veio?
Para a cidade de Tianqi?
Nenhum dos seus negócios!
O Grão-Mestre Tang,
vamos.
Estamos do mesmo lado?
Talvez...
O meu discípulo é, pelo menos.
Desde quando é que tem um discípulo?
Por que razão existem?
Há tantas perguntas neste mundo?
E toda a pergunta deve ser feita
Tem uma resposta?
Mover.
Xiao Chong, Segundo Príncipe de Beili
Eles estão aqui.
Muito obrigado, Grão-Mestre.
Este é o Segundo Príncipe, Xiao Chong.
Parece que sou fácil de reconhecer.
O Segundo Príncipe, Xiao Chong,
sofreu danos em criança
e perdeu a visão.
Isto não é nenhum segredo.
Fica na cidade de Tianqi, não é?
Correto.
Eu sou o Xiao Chong.
Saudações, Grão-Mestre Tang.
Saudações, Vossa Alteza.
Ao saber que está aqui em Tianqi,
deveríamos ter
preparado mais adequadamente
antes de o(a) convidar para a residência.
Mas os acontecimentos desta noite
Aconteceu muito de repente,
Então causei problemas ao Grão-Mestre.
Para agendar aqui esta breve reunião.
Por favor, não se ofenda.
Um príncipe bastante invulgar.
Mas...
Esta humildade,
e esta forma fácil
É um pouco propositado, não é?
Além de mim,
Registe Jin Yu
também é o seu mestre.
Ele aprendeu a minha esgrima
mas o temperamento de Jin Yu.
Assim, na esgrima,
Não apresentou nenhuma melhora.
Isto porque me falta talento.
na espada.
Ainda assim, é uma pessoa extraordinária.
Você e o Príncipe de Langya
não têm nada em comum.
No entanto,
Eu consigo ver em ti
Algo intrigante.
[Torre Dengjin]
Por aqui, por favor.
Já fui a este restaurante várias vezes.
Os caminhos do mundo são curiosos.
Há dias, discípulos de Tang
Estavam a querer o meu sangue.
Hoje, hospedam-me aqui.
E daí?
Na altura em que a Seita Demoníaca marchou para leste,
ninguém imaginou
O Rio Sangrento auxiliaria a defesa.
Por vezes, inimigos e amigos
estão separados por um único pensamento.
Podem os que estão ligados ao lucro?
Ainda seremos chamados de amigos?
Eu sou o Tang Lingzun.
do Clã Tang.
Você deve ser
o Patriarca.
Apenas vislumbrei o Mestre Su
da última vez que lá passei.
Naquela época,
Eras o Fantasma do Guarda-Chuva
Enviado para matar Liu Yilong.
Anos mais tarde,
Continuas tão bonito assim.
Senhora,
és casado?
Não.
Compreendido.
Percebeu o quê, senhor?
Nada.
Como sabia?
Eu também estou em Jin City?
Todo mundo sabe
Patriarca do Rio Sangue
e o chefe da família Su
são indissociáveis,
sempre juntos.
Ele não viria sozinho.
Sozinho?
O nosso chefe de família Mu
também veio,
quase morri às suas mãos,
Ainda não está totalmente recuperado.
De outro modo,
Ele estaria aqui hoje para obter uma resposta.
Foi apenas um mal-entendido.
Agora,
Vamos falar de negócios.
Negócio?
Minha senhora, a senhora vai direta ao assunto.
Onde se encontra Tang Linghuang?
Mestre Su,
És tão direto quanto eu.
Porque esta é uma resposta.
Precisamos de ter.
Eu realmente não te posso dizer
Onde está Tang Linghuang.
Mas posso dizer-lhe o seguinte:
Não aparecerá novamente.
No clã Tang, só eu sou qualificado.
para negociar consigo.
Tu?
Claro.
Bom.
Quanto a mim,
Falo com qualquer pessoa.
desde que a gente consiga
O que queremos.
O que é que a senhora nos pode oferecer?
Redondo,
Uma vez que se trata de uma negociação,
Vamos demonstrar a boa fé de Blood River.
Vá acertar as contas.
para este banquete.
Hoje,
O Rio Sangue trata a Madame.
Tudo bem.
O próprio chefe da família Su
Vai pagar a conta?
Apenas um punhado de nós
veio para a cidade de Jin.
Estamos aqui para formar uma aliança.
Não inicie uma luta.
Porque é que a Mulher-Aranha não está aqui?
Yumo não é o chefe da família.
Ela veio tratar de outros assuntos.
Não se preocupe com isso.
Outros assuntos?
Blood River parece mesmo
Tenho bastante interesse na cidade de Jin.
Estamos interessados ​​em muitas coisas.
Por exemplo,
nossa família.
Por "família",
Está a falar dela?
Quer dizer, ela está sã e salva.
O que significa estar "são e salvo"?
Não tem medo de morrer?
"Flor Venenosa" de Blood River
Utilizado para matar com um único toque.
Mas agora,
É apenas uma mulher comum.
Se tal pessoa
ainda conta
Como a sua família, senhor?
Removeu o veneno de Xuewei?
É isso?
Ainda "sãos e salvos"?
Independentemente do que tenha feito,
agora que ela está
à minha frente,
Não pode encostar um dedo nela novamente.
O Patriarca do Rio Sangrento
É assim tão leal e verdadeiro?
Isto não corresponde às minhas informações.
E o que dizem as suas fontes?
Qualquer coisa lá dentro
Sobre a minha aparência?
Gosto...
Bonito com um toque de malícia,
e um toque
de um charme invulgar?
O Patriarca do Rio Sangrento,
Su Changhe,
nome de código Undertaker,
é um homem movido pelo lucro
Com sentimentalismo, sem ética.
e uma mão cruel.
Um resumo razoável.
No entanto, parece
Percebe de sentimentos e ética.
Todos em Blood River
usa máscara.
Por baixo da máscara está o verdadeiro eu.
Acredite ou não,
Na verdade, eu sou
Um homem leal e íntegro.
Senhor,
Você é interessante.
Uma pena...
Pena de quê?
Não é tão bonito(a) como o Mestre Su.
Esta língua é puro veneno!
Naturalmente.
Eu sou o Chefe do Salão Interior do Clã Tang.
a mais venenosa de todas.
Já que viu
A sua "família",
Quanto ao nosso negócio...
Senhor...
EU...
Descanse agora.
Falarei por si.
Podemos conversar.
Prossiga.
O Mestre Su ainda não voltou.
Não deveríamos?
Também devo discutir isso com ele?
Comigo aqui,
Ele não precisa de dizer muita coisa.
Sempre pensamos
da mesma forma,
Sempre foi assim.
Há algo errado.
O que está errado?
Ouvi dizer que o Mestre Su
E Mu Xuewei voltou pelo mesmo caminho por onde tinham vindo.
A "Flor Venenosa" está mesmo aqui,
No entanto, foi o primeiro a sair.
Tudo nisto parece estranho.
Ele provavelmente imaginou
A comida daqui não era do seu agrado.
Então foi procurar pratos mais leves.
Na cidade de Jin,
Onde posso encontrar pratos leves?
Talvez
O Clã Tang?
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.